Bueno, bueno, bueno mis guitos de
belleza humilde, ya estoy de vuelta con
nuevo video para este humilde canal de
desinformación y el día de hoy les
traigo algo sacado desde las
profundidades coneras de internet Perú.
Hoy nos sumergimos al abismo de lo más
profundo de la decadencia de la dignidad
humana. Por si no lo sabías, al parecer
un grupo musical de chinitos coreanos
llamados ETS, BTS, no sé qué cosa, al
parecer acaban de confirmar un concierto
en nuestras lejanas tierras musulmanas
de Peruquistán. Y si se preguntan
quiénes rayos son estos chicos ETS, pues
al parecer son siete surcoreanos con
apariencias muy afeminadas,
aparentemente salidos de la misma línea
de ensamblaje de los teléfonos Samsung
Galaxy. Y pues bueno, estos chinitos con
rostros andróginos al parecer son muy
pero muy famosos en todo el mundo y han
logrado formar una especie de legión de
seguidoras, especialmente por este lado
del charco, Latinoamérica,
específicamente en Perú, en mujeres de
la clase social más baja, habitantes de
los cerros, o sea, coneras. La cuestión
es que hasta aquí yo no veo nada de
malo. Que una persona que viva a 500 m
de altura sobre el nivel del mar en un
asentamiento humano le gusta este tipo
de música asiática, todo bien. Pero lo
que está ocurriendo en nuestro humilde,
siempre humilde país, es una cosa de
locos. El resumen es que estas chicas,
al parecer con falta de ácido fólico y
exceso de dopamina generada por consumir
TikTok, pues muchas de ellas han
declarado de que sus vías no tienen ni
sentido ni propósito alguno si es que no
consiguen una entrada. Sí, sí, sí. Una
entrada para su dichoso concierto para
ver a sus opa opa favoritos. Ah, por si
no sabías qué significa opa, pues al
parecer es como decir hermano mayor en
coreano, así que medio turbio que
utilicen ese término, as coneras, pero
bueno, la cosa es que su fanatismo se ha
salido de control. Así que escuchen bien
mis huevitas, límpiense bien las orejas,
que lo que les voy a contar a
continuación es digno de estudio. En
diversas redes sociales, desde el
anuncio de esta gira, cientos y cientos
y cientos de chicas en su desesperación
por tratar de conseguir dinero para
comprar la entrada de dichoso concierto,
pues están dispuestas a hacer de todo.
Sí, sí, sí, como ya lo deberás suponer.
Cuando digo hacer de todo es hacer de
todo, pero claro, no hacer de todo, pero
menos trabajar. Al parecer, como estas
chicas en su mayoría son de clase
sociedad baja, son chibolas, seguramente
vienen asentamientos humanos, obviamente
sus padres no pueden costear ni darse el
lujo de pagar un precio exorbitante como
lo son las entradas de este concierto.
Por ahí leí que la más barata pues
costaría aproximadamente entre 400 a 600
soles y las más caras muy posiblemente
lleguen a costar más de 2,000 soles,
como dos sueldos mínimos de este país.
Una locura, la verdad. Así que sabiendo
este pequeño detalle, es obvio que una
persona de bajos recursos no puede
permitirse gastarse medio sueldo mínimo
en una entrada pedorra, con lo cual
estas chicas pues con sus pocas neuronas
hicieron sinapsis y se les ocurrió la
mejor idea del mundo. Pues sí, como ya
deberá suponer, van a vender sus
florecitas a cambio de una entrada. Sí,
sí, sí, sí, sí. Esto parece un episodio
de Black Mirror. Estamos presenciando la
decadencia absoluta de la dignidad
humana. ¿Cómo es posible? Explíqueme,
que una mujer puede utilizar su, a ver,
digámosle, Aníbal Torres como moneda de
cambio, especialmente en un grupo de
chicas pues tan jóvenes, ya que han
salido cientos y cientos de señoritas de
18 años hasta incluso. Aquí ya nos
ponemos pues más serios, ya que la cosa
es turbia. Chibolas de 15 a 16,
repitiendo lo mismo, que están
dispuestas a hacer de todo por una
entrada. Y esto obviamente ha ocasionado
que una manada salvaje de hombres
enfermitos, carroñeros, buitres estén
ahí desesperados publicando posts en
Facebook y en TikTok sobre supuestas
ayudas económicas, entre comillas, para
estas señoritas que quieran una entrada
al concierto. Así que ahora mismo les
voy a mostrar un par de capturas
bastante insanas, la verdad. Obviamente
voy a censurar las caras. Aquí al
parecer el marketplace de Facebook que
es una jungla, huevón. Y pues vemos a
una tal Alexa, supuestamente 18 años
publicando lo siguiente. Se busca
entradas BTS y ahí un especial de broma
como que le responde, "Para que limpies
mi casa." Luego la chica le dice, "Solo
hago salidas hospedajes por lince,
amigo." XD Al parecer esta señorita ni
cuenta se da que el tipo le está
troleando porque luego le responde
signos de interrogación y le dice, "De
lunes a miércoles 250 semanal porque los
otros días estoy en mi casa." O sea,
prácticamente el tipo la quiere
contratar como limpiadora del hogar y
este especial prefiere como que dar su
flor. Pero bueno, esta chica al parecer
pues sigue publicándose servicios entre
comillas y hay más capturas de ella,
¿no?, que están saliendo a la luz. Acá
básicamente se puede leer lo siguiente.
Quisiera ir con unos amigos, somos unos
cinco en total, cada uno pondría 200
soles y lo hacemos a la vez. La chica le
responde, "No creo que pueda, amigo.
Solo uno a la vez. XD. Luego el tipo
insiste, le dice, "Lo máximo que puedas,
P, tres al menos", y la flaca le
responde, "Dos máximo y punto." Esta
señorita sí que está desesperada, gente.
Un poco más ya le va a copiar el mole de
negocio a Lily Philips y se mete con
1000 coneros en un día con tal de
comprar su ansiedada entrada al
concierto de BTS. Y ojo, ojo, ojo,
ojito, que esto recién empieza, cada vez
se pone la cosa más turbia. Aquí un
usuario de Twitter de nombre Jim, tu
patrona 2010. Espero que el 2010 sea el
año de su promoción de quinta secundaria
o si no estaríamos presenciando el caldo
de gallina más explícito que puede
existir en internet Perú, ya que la
susodicha cuenta publica lo siguiente:
"Gente, estoy desesperada. Mi mamá no me
quiere dar para la entrada. Hago
servicio completo. Soy v I R g e n. Solo
gente seria, todo por haber. Todo por
ver a mis bebitos. ¿Qué? ¿Cómo? De
verdad, mis estimados bobitas, al
parecer hay chivolas menores que quieren
dar su florecita a cambio de una
entrada. Y lo peor de todo es que
seguramente muchos gordos otacus jopas
se logren aprovechar de la inocencia de
estas pobres almas jóvenes. Así que no
más voy a decir código FBI. Ojalá el
grupo Terna se ponga las pilas y empiece
a rastrear a las cuentas que interactúen
con este tipo de publicaciones, porque
aquí ya estamos viendo ya un delito
tipificado en el código penal. Esto es
serio. Así que como conclusión final,
tratemos de explicar un poco la
psicología detrás de este comportamiento
extremo por parte de estas fanáticas de
chinitos. Al parecer la psicología
detrás de estas mujeres jóvenes sin
recursos que toman decisiones extremas
como vender su florecita, entre
comillas, para asistir a un concierto de
BTS se explica a través de varios
factores interconectados. En primer
lugar, el fenómeno de las relaciones
parasociales. Los fans del Kpop, como
las Armis, así se hacen llamar, pues
desarrollan vínculos emocionales
intensos con sus chinitos, viéndolos
como figuras ideales que representan un
escape, inspiración y comunidad para sus
vidas. Esto genera un sentido de
pertenencia y validación, especialmente
en contextos de pobreza o aislamiento
social, donde este concierto se percibe
como una oportunidad única en sus vidas
de conexión real y transformación
personal. En segundo lugar tenemos la
impulsibilidad juvenil. Esto juega un
rol clave. que las mujeres jóvenes
avenúen etapas de desarrollo donde el
cerebro prioriza recompensas inmediatas
sobre riesgos a largo plazo debido a la
inmadurez del lóbulo frontal, pues
pueden subestimar las consecuencias. La
presión social en las redes sociales
donde se glorifica el fanatismo extremo.
Esto se ve amplificado mediante el fomo,
o sea, el miedo a perderse algo y la
comparación entre otros fanáticos.
Además, la desesperación económica
actual funciona como una especie de
catalizador. En situaciones de escasez,
el comportamiento racional se
distorsiona por completo, llevando pues
a una transacción de alto costo por
gratificación efímera, similar a
conductas adictivas, ¿no? Como el
casinito, estudios en psicología del
consumo y fandon destacan cómo esto
refleja pues la baja autoestima,
búsqueda de estatus y escapismos de
realidades duras. Sin embargo, no todas
las fans son así, obviamente es solo un
subgrupo influido por vulnerabilidades
personales. En resumen, es una mezcla de
apego emocional, impulsibilidad y
presiones socioeconómicas que
distorsionan y nulan el juicio de estas
chivolas. En pocas palabras, mis
guahüitas, esto es carencia de efecto
paternal. Así de simple. Y hasta aquí
dejo el video de hoy. Si este video
llega a 10,000 likes, voy a sortear una
entrada o dos entradas para que sí
algunas chibolas pues no tengan que
vender sonido al estacio, algunos gordo
tacu. Así que compartan, chicos,
compartan. Yo me despido hasta un
próximo video.